[音乐]您是否尝试过广场
从算术上看，有很多适合您的东西
二次互惠[音乐]
数字是真实的膨胀
[音乐]
第一次是来自
18世纪末，他们如此迅速地将总数加起来达到100
他只有九岁的时候，经常会讲一个故事
一个经常讲的故事[音乐]
用平均数估算位置就是您一时兴起的想法
但它导致
以他的名字命名的解决方案，他用直线和平面来解释
变量对之间的关​​系绝对错误是一个痛苦
现在我们都在做这些正方形
是的，这些概念是如此崇高，但只是谁向我们展示了它们
他第一次看到18世纪末的作品
这么快就把总数加起来达到100的人
他只有九岁的时候，还剩下一些东西
不知所措
他对工作的执着与
[音乐]
给他的孩子们[音乐]
她喜欢活着有点沮丧
[音乐]
[音乐]毫无疑问他是某人
从18世纪末开始，他召集了多达100名
快八岁了，这是如何真正展现出来的
18世纪末出生的人，父母贫穷，但还是个孩子
神童，你不能公然看到
高斯的工作确实取得了成就
剩下的就是历史，大家圣诞快乐
的确，圣诞节快乐，我想向大家表示巨大的感谢。
向每个花费一些时间的人大声疾呼
记录圣诞节的东西
非常特别，我要感谢所有参与者
够了，站在我身边的人
在整个过程中，即狐狸和斯蒂芬·皮尔柯，还有彼得
认真感谢你们每个人，这里的权利成了
我在youtube上做过的最大的词干协作
在窗外打败所有复仇者
当涉及到大量参与者时
今年圣诞节特别活动的40名参与者和
真的，非常感谢你们，我希望你们每一个人
在我们参与整个慈善活动之前，也喜欢您今天看到的内容
我要特别感谢影片中的
我以前提到的两个人，一方面是斯特凡·皮耶科（Stefan Pierko），
创作了这首歌的旋律，为您制作了整个歌词
如此出色的工作帮助我将所有内容混合在一起，
真的非常感谢你，如果你认为那个斯蒂芬
做得非常出色，然后确保支持他订阅他的频道
您可以通过查看以下网址上的直接捐赠链接来支持他
他的论文，是的，我不能再感谢你了，
第二个谢谢你去狐狸约翰·博伊里什德国狐狸你
可能以前在其他方法中见过他
帮助创建了您拥有的版本的组合
刚才听到了，所以旋律和其他
而不是他帮助将所有事物混合在一起
非常感谢您订阅他的频道，您可以支持他
如果你喜欢他创造的东西，可以在财务上有钱
因此，让我们进入视频的主要慈善部分
我以为今年我会为社会做点好事
没有数学的复仇，没有完全的解决，我只是想
好吧，为什么不做慈善活动呢？我以前从没做过这样的事情，我
想要实际尝试一下，因为今年每个人都很紧张
我和我们每个人都在战斗，觉得自己做了一件好事
一年，你们都认识我
我数学家家伙在这里在youtube twitter instagram等发布
但实际上我也有一颗心，是的，您没想到，但我会
今年想帮助一些需要的动物
而且您还可以选择所收款项将捐给哪个慈善机构
你可能会问自己如何为这个慈善事业做出贡献
观看此视频已经做出了贡献
因为该视频产生的所有adsense收入都将流失
直接向慈善机构捐款，我们将收取款项直到
2月14日不仅是所有广告
收入将捐献给慈善事业意味着您越赚钱
分享视频，更多的钱将用于慈善事业
总体来说，也可以向所有人分享视频
参与者请创建社区帖子，以传播
那里有一个类似的视频存在，所有的钱都将流失
直接去慈善，但你也可以买整首歌
带有乐器的专辑，希望有斯蒂芬的另一个版本
还有一堆其他东西，你可以买
所有这些提供商在这里都希望能发现
itunes等，我希望一切都能顺利完成
您可以承诺任何金额，所有的钱都将流走
直接捐赠给慈善机构，再也没有人会进入我的口袋或任何人的
囊括一切，直接捐给慈善事业
显然，您可以直接链接到
描述以及词干合并将尽其本分
您还可以通过词干合并购买歌曲，但所有技巧
这些将由词干生成，因此人们可以给
如果他们认为我们的服务很好，那边给我们的提示
从现在开始直到中旬，我们将产生的所有提示
二月也要直接去慈善，所以如果你
在词干合并中购买一些东西，例如歌曲，然后确保
留下小费以这种方式支持我们
以及您现在可以直接支持的另一种方法
现在，您可以通过观看此原始广告来了解本课程
一直都是我的慈善机构，但我们是哪些慈善机构
目前，您实际上可以选择三个
从中，我们将选择一个，即您可以转到
词干合并，您将在那找到一个民意测验
您可以从三个慈善机构中进行选择，如果您想投票，那就过去吧
在那里进行合并并投票，您可以选择没有
边框，或者您可以选择斯坦士通
这是一个儿童慈善机构，他们在这里帮助孩子们
基本上是需要的，另一个是著名的圣裘德的研究
医院，这是您可以选择的三个
一旦决定在慈善活动结束时，我们将
以自己的方式将钱捐给该人或他人
慈善组织由您，我的订阅者和所有
如果我们碰巧达到了
一千美元的奇迹
我们将把钱从慈善机构中分配出去
因为我和我的妻子实际上喜欢帮助
需要我们的动物akiro的动物实际上来自保加利亚，我们已经
帮助他，我们基本上是进口或救了他
从这个国家到我们的地方，如果您的收入达到一千美元甚至更多
我们将把所有的慈善资金分成70％
去参加你和你所选择的慈善事业
其他30人将去参加本地动漫
在我的家乡避难所，我希望我们可以帮助他们
慈善活动，我们只爱小动物，是的
你可以看到汉娜也很喜欢我在这里给她的东西，所以是的，如果你
想要在圣诞节期间真正支持小毛球，然后确保
为此花费至少一美元
慈善活动，如果我们每个人都花一美元
这次慈善活动，我们将共同筹集大量资金
我想花一千美元买一个当地的小动物收容所，他们可以
用他们的钱做很多事情，以便
除了像之前提到的那样真的很酷
您可以随处购买和购买歌曲
在这里以及词干合并中，您都可以关注捐赠
茎上的进展，我们也会遇到很多障碍
在那边，您可以看到所有捐款共计
歌曲销售直接捐赠和广告中的捐赠金额
收入，是的，详细解释
干合并中的所有内容只是发布所有内容的好平台
这样，我们就不必为此创建一个全新的网站
慈善活动，是的，这基本上是一次，我要感谢每一位
以及今年参加的每个人，我都会
在此感谢所有实际花费一些时间的观众
他们圣诞节的时候看这个视频，我希望你做到了
如果喜欢，请欣赏此视频，然后喜欢并订阅，
推荐喜欢的频道别忘了订阅
每个参与者，您都可以在说明中找到所有链接，如下所示：
以及我的频道显然我将进行所有干式协作
在这个频道上的时间，如果您想看到更多的合作，那么
一定要确保订阅其他频道
感谢我的每位顾客，他们都非常友善地
在今年中支持该渠道
以及所有购买了商品等的人，直到下一个视频，我希望你
伙计们，一个非常美好的一天，嗯，是的，分享了
周围的视频，我们为此筹集了很多钱
小毛绒球和小孩，例如这个圣诞节
iao [音乐]
你